لجنة إدارة صندوق التأمين الصحي

رئيس اللجنة / نقيب المهندسين الأردنيين
المهندس عبدالله غوشة

نائب الرئيس / أمين الصندوق وعضو مجلس النقابة
المهندس عماد الدباس

الأعضاء

المهندس سمير الخطيب
المهندس محمد الحباشنة
الدكتورة المهندسة ليندا الحموذ
المهندس حيدر حداديحن
المهندس صهيوب الصرابره
المهندس عدنان معالي
المهندس عونوي خميس
المهندس عياده الحسبان
المهندس نزيه القمر
المهندس وائل قعوار
المهندس ظافر الجيتاوي
المهندس ناصر الزعبي
المهندس محمد حسن جبر
المهندس مازن النابلسي
المهندس صدام أبو هزيم
المهندس مروان المالحني
المهندس نضال الشعيبي